Dan selamat datang kembali. Kami tahu cara kerja aplikasi
RoboFriends sekarang, dengan reaksi, itu hebat. Tetapi Bruno menanyakan sesuatu yang spesifik kepada kami. Kita perlu menambahkan redux ke aplikasi
RoboFriends kita sehingga dapat meningkatkan skala dengan baik, dan menangani manajemen negara dengan lebih baik.
Sekarang dengan video-video berikutnya akan bekerja bersama, langkah demi langkah.
Saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana redux diimplementasikan dan cara kerjanya dan Anda akan mengikuti
sambil mencoba memastikan bahwa kode Anda juga berfungsi.
Baiklah jadi berhentilah sekarang dan siapkan lingkungan Anda.
Jadi Anda bisa kode bersama saya. Anda sudah siap?
Baiklah.
Saya akan memulai.
Hal pertama yang akan saya lakukan adalah, saya memiliki aplikasi RoboFriends saya, jadi saya akan mengkloning repo ini dan kami hanya akan melakukan set up
biasa dengan git clone dan kemudian saya akan memasukkan CD ke dalam RoboFriends saya . Sempurna.
Mari kita buka ini di editor teks Anda.
Dan lagi saya suka menggabungkan ini bersama sehingga terlihat bagus
Dan bersih.
Sempurna.
Sekarang jelas hal pertama yang perlu kita lakukan ketika kita mengkloning sesuatu adalah menginstal npm
untuk memastikan kita memiliki semua paket.
Dan kami juga ingin memastikan bahwa semuanya berjalan lancar tanpa kesalahan apa pun.
Jadi langkah selanjutnya adalah menjalankan npm start.
Baiklah.
Sempurna.
Semuanya berfungsi.
Dan kita harus bisa memfilter.
Sempurna.
Baiklah.
Jadi kita terbiasa dengan basis kode ini.
Kami memiliki aplikasi reaksi kami, tetapi hanya itu. Hanya aplikasi reaksi sederhana dengan wadah dan komponen.
Hal pertama yang ingin kita lakukan adalah menginstal redux. Jadi saya akan menutup ini dan menjalankan npm install redux.
Paket redux ini akan memberi kita beberapa alat untuk memasukkan redux ke dalam aplikasi reaksi kita.
Tapi inilah bagian yang keren.
Dengan paket redux, dan mengapa saya penggemar berat.
90% kode Anda masih berupa Javascript. Redux akan memberi Anda beberapa pembantu tetapi
Anda masih menulis Javascript.
Ini masih meningkatkan keterampilan Javascript Anda.
Ketika Anda menulis redux dan mengajarkan prinsip-prinsip yang sangat
bagus, itulah sebabnya saya penggemar berat perpustakaan. Anda mungkin tidak selalu memerlukan redux dalam proyek Anda, tetapi itu
hanya alat yang bagus dan bagus untuk dipelajari karena ia memiliki konsep hebat yang akan Anda gunakan sepanjang karier Anda.
Sekarang hal kedua yang kita butuhkan, dan ini adalah sesuatu yang mirip dengan reaksi -
ingat bagaimana kita menginstal paket reaksi, dan kemudian kita juga membutuhkan sesuatu yang disebut paket reaksi dom untuk
menghubungkan reaksi ke dom? Nah, dengan cara yang sama.
Kita perlu menghubungkan redux untuk bereaksi karena redux secara teoritis dapat bekerja dengan perpustakaan lain dengan menambahkan
paket lain.
Kami kembali dapat memberi tahu bahwa hei kita akan menggunakan redux dengan Anda.
Jadi itu sangat mudah dilakukan.
Kami hanya akan menginstal npm dan paket tersebut disebut react redux.
Dan cara reaksi reduks ini bekerja adalah bahwa itu hanya akan menghubungkan wadah.
Jadi dalam aplikasi kasus ini. js ke, apa yang kita sebut toko redux atau objek Javascript besar yang sedang kita
bicarakan.
Itu menggambarkan keadaan aplikasi kita dan mereka akan berkomunikasi, wadah akan berkomunikasi
dengan toko dan sebaliknya.
Sekarang komponen lain, apa yang kita sebut komponen bodoh atau presentasi, tidak
akan tahu bahwa ada redux.
Satu-satunya koneksi adalah antara sesuatu yang disebut wadah atau komponen pintar dan
toko redux.
Jadi, saya tunjukkan apa yang saya maksud.
Jika Anda ingat diagram ini, kami baru saja menginstal paket redux yang dapat Anda anggap sebagai
di sini.
Kotak merah ini yang memungkinkan kita untuk membuat toko dan beberapa fungsi bantuan lainnya.
Kami juga mengunduh reaksi redux yang memungkinkan kami untuk menghubungkan dua bagian ini dan reaksi redux dapat digunakan untuk mengatakan
hei kami ingin komponen kuning ini menyadari bahwa kami menggunakan redux dan
mendapatkan statusnya dari toko redux.
Jadi pikirkan saja diagram ini karena kami sedang mengerjakan semua yang kami lakukan pada
dasarnya menghubungkan kedua perpustakaan ini bersama-sama.
Baiklah sekarang karena kita memiliki dua paket ini kita dapat mulai mengimpornya dan menggunakannya dalam aplikasi
kita tetapi itu untuk beberapa video berikutnya. Sampai jumpa di yang berikutnya.
Sampai jumpa.